Если блондинке отрезать голову, она ещё три дня по магазинам бегать будет.
"Кто там?" "Смерть". "И что?" "И, собственно, всё..."
Не понимаю: почему, когда похищают людей в фильмах, заклеивают им рот скотчем? Это банально. Засовывайте лампочки, так надежнее и веселее.
Не злите меня, и так трупы прятать некуда. Да шучу я, шучу. Мест ещё полно.
Трудно всё время оставаться человеком - люди мешают.
Если шаурму завернуть не в лаваш, а в подорожник, кошка оживёт и убежит.
Никогда не влюбляйтесь в девушку с фингалом. Скорее всего, она уже влюблена…
14 февраля в Польше - день больных эпилепсией. Что-то в этом есть…
Юбилей - это когда много цветов, но ты ещё жив.
Бегающие за машинами собаки - это души умерших гаишников.
"Молодой человек, а эта шаурма, до того, как стать шаурмой, она гавкала или мяукала?" "Она задавала тупые вопросы!"
Она позвонила рано утром. Говорила о любви, плакала. А я молчал. Молчал и вспоминал, где второй носок.
Чем ты белее и пушистее, тем приятнее вытирать об тебя ноги.
Самый неприятный момент в жизни женщины - это когда она только-только села на диету. Когда голодная и злая, но всё ещё жирная.
Антипатия - это когда начинаешь разговор и уже продумываешь, как будешь избавляться от трупа…
Думал, что влюбился. Оказалось - тахикардия.
Человека, ведущего здоровый образ жизни, могут разобрать на органы. А ведущего нездоровый - на цитаты.
Сколько мух не бей, а тело лучше закопать!
Удачной шуткой считается та, после которой вас не догнали.
Если любишь, отпусти. С крыши, головой вниз.
"Ну, и как первая брачная ночь?" "Не помню, я сознание потерял, ещё когда она ресницы отклеила…"
А потом она сказала, что хочет, чтобы всё было, как в кино. Ну, я и прострелил ей колено…
Я просто предложил ей кофе, а увидел в её глазах секс, ЗАГС, ребёнка, ипотеку, трёх внуков и стакан воды…
Хожу к стоматологу, ставят обезболивающее, чтоб с деньгами не больно было расставаться.
Опытный врач-стоматолог приглашает пациентов для опытов.
— Больной, подготовьтесь, сейчас будет немного больно. Готовы? С вас 70 тысяч!
Если зубная щетка не лезет вам в рот, значит, это сапожная щетка, а не зубная.
У детского стоматолога. — Дениска, ну будь умницей, открой ротик. Пусть дядя достанет свой пальчик.
Циля, забери своего бесстыжего кота. Он опять изображал голодный обморок у рыбного отдела.
Бабушка две недели играла с внуком в школу. К концу второй недели она узнала, что делает за него домашнее задание. 
Современные двухлетки могут разблокировать смартфон и войти в интернет. Я же в их возрасте просто ел песок.
Эх, до чего же хорошо на природе! Этот костер, палатка, чистый воздух, медведь. Медведь?!!
Вчера моя бабуля, увидев, как я говорю с друзьями по скайпу, пошла говорить с президентом по телевизору.
— Тебе нравится спать? Мне тоже. Надо как-нибудь вместе попробовать.
Семейное положение — влюблен в себя!
Сказка была такой страшной, что уже после первой главы воспитательница вывела всю группу покурить. 
Карлсон, который живет на крыше, подрался с бомжом, который хотел жить там же.
Чтобы скрыть двухдневное пьянство, возвращаясь с рыбалки, муж купил огромного сома. Вот эта свиная туша его и выдала.